喂，馬
佢吸咗隻stem
咦，佢又係普通嘅在下？
唔使幾耐，你都會畀我變成噉嘅樣
咪睇小我啊，阿破
有生有死，死後復生，你應要投胎轉世
冇錯喇
你講得真係好
就好似倒水噉，唔可能滴滴都咁準
倒晒落個盤度，過程中
梗係會有啲唔小心漏咗出嚟
呢度就係死唔眼閉嘅
亡靈會一開嘴腳嘅地方
你隻嘢根本就冇權剝奪佢哋留喺度嘅權利
死都唔肯投胎轉世嘅，其實唔係佢哋
係你啊
老闆娘
點會…
點會噉㗎？
唔通佢…
佢就係…
你呢個心地邪惡嘅阿婆
就等我親手將你送落地獄啦
世界も涙も強さも忘れて
素敵なあなたに歌われたよ
恐丘陵嗰陣，最好小心啲
你呢個噉嘅嗱喳
等我將你畀佢當返公仔啦
又係閣下？
唔係𠻺嗎？
明明變咗做閣下，都仲有自己嘅意識𠸏？
咪住，未變身之前已經上咗身，小麗？
今次弊喇
呢度原來係揾住小麗嘅酒博房
老闆娘
老闆
到底我哋係幾時開始變成而家噉㗎？
我仲記得我哋呢間旅館
本來唔係噉㗎
呢度本來好美好
跟我啦
還掂你都冇地方去
聽住啊，我哋呢間旅館
任務就係要將啲倒瀉出嚟嘅水
收返入個盆度
啲客人，雖然未可以順利投胎
但係我哋嘅温泉水可以令佢哋開心啲㗎
就係噉
好多靈體都成功喺呢度返上天界
呢間旅館可以話做呢啲
靈體上極樂世界嘅最後一站
可惜由九日開始
呢度變咗好多
變得好亂，變到同廢墟冇分別
老闆娘同老闆
其實你哋兩個好清楚
哼，你呢個𡃁妹咁鬼多嘢講
快啲同我收聲啊
嗰啲stand係我哋嘅貴客
兼米飯霸主，有咩問題啊？
阿銀
嗰個將我哋咁多靈體
韞喺呢度冇得走嘅惡咒枷鎖
今日係時候要解開
阿銀
要將佢哋全部釋放出嚟
除咗佢哋
仲有…
老闆娘
雖然變咗做閣下，但係唔好咁得戚啊
只不過係靠小力嘅靈體得到幻化嘅力量
以為噉就贏到我老公呀？
你咁細粒，我出手就可以搞掂你啊
Second sin
I'm gone
力量突然間增強咗咁多𠸏？
唔通呢種就係…
就係…
今次就等我出手將你變成用嚟宣傳
低門面嘅愛國者廣告公仔啦
突然間變咗第二個stand𠸏？
唔通上咗呢個男人身嘅靈體唔止一隻？
力量竟然會咁強
要修煉到可以同時操控幾個靈體
我都用咗十幾年，力量消耗得好快
要盡快回氣先得，等陣
女公關小柔
快嚟搞晒種食變炸喇
呢種係黑暗物質
呢隻嘢竟然可以徒手操控力量
足以扭曲空間嘅物質
哎吔，好熱啊
等我嚟收拾你，嚟啦，強力聲
邪惡印章
究竟呢個係邊個嚟啊？
咩事啊？
會唔會畀隻噉嘅嘢上身㗎咩？
點解會噉樣？
係肉包嚟㗎
睇嚟你嘅體質會吸引到好多靈體
所有雜靈都慢慢上晒你身喇
阿破，又係你嘅傑作呀？
你唔好再掟啲雜靈過嚟好唔好啊？
阿巖，已經爆晒棚喇
喂，你唔好喺嗰度走出嚟好唔好啊？
好辛苦啊
文樂啊，你又喺邊度走出嚟㗎？
阿巖啊，小心前面
我淨係見到你啊
喂，你行開啲先啦
弊喇
我哋畀人打晒出嚟啊
阿捱，你點啊？
小心啲啊
已經太遲喇
唔係，仲有一個喺度
我要搏一搏啦
竟然畀個雜燶打低？
估唔到你竟然可以同
一時間操控咁多隻靈體
真係唔簡單
阿銀
我終於明白
嗰個燈世，介紹你哋呢班人嚟幫我手
果然係有佢嘅理由
今次我諗我真係輸咗喇，老公
我會守護你
我哋嘅承諾
最重要嘅一切
好對唔住啊
阿亞
算啦，你唔使再講嘢
唔會有事㗎
所有嘢都會改變，老公
我一定會一直陪住你
係我嘅承諾
由我嚟守護你
我哋嘅承諾
我講過我要保護你同家駒
阿芽
唔使驚
你仲有我
我曾經應承過你
呢個係我嘅責任
唔好噉啦，已經完結㗎喇
你哋竟然…
噉樣𠸏？
今次大件事啊，呢度所有stand…
一齊上晒老闆室嚟
咪住，除咗呢度嘅靈體
仲有…
呢座山水嘅生物嘅聲都畀老闆吸緊
其他生物嘅聲…
噉即係要死？
最可怕嘅大災難已經喺我哋面前發生
老公
點解你要噉做啊？
由我嚟負責守護呢間旅館
阿加
只要我收集到所有嘅stand嘅力量
就會有好多客人啊，阿加，你會再接我
老公，你做乜嘢啊？
你唔係想吸晒呢
座山入便所有生物嘅精靈𠻺嗎？
你如果真係噉做嘅
畀抽走靈魂嘅肉體會腐壞
到最後所有生物都會全部被消滅㗎
唔可以㗎，究竟你聽唔聽到我講嘢㗎？
田紫茶
咩？
點算啊？
連老闆娘都勸佢唔掂啊
啲stand已經開始失控
如果呢度所有stand喺
同一時間聚埋一齊嘅話
負能量會不斷擴大
到最後stand嘅力量
會強大到可以影響到周圍
唔使好耐，人類就會控制唔到呢場災難
而家呢度變咗係反自然定理嘅魔界
再係噉落去
後果真係不堪設想
魔界好快會開始侵蝕呢個世界
點解…
點解你要噉做啊？
小弟
連我哋都畀佢吸緊啊
唔通佢真係諗住要吸晒呢座山嘅靈體啊？
神罰，叫捉實啦
喂，你哋幾個係咪真係stay嚟㗎？
畀佢吸埋就弊㗎喇
你哋一定要即刻入嚟我度避開先啊
快啲啊，過嚟啊
開眼
仲有少少咋
差唔多喇
連阿Anya都扯埋出嚟啊
你做乜嘢啊？
阿May
吸力真係唔講笑啊
用咗吸塵機就最好喇，唔係啊
連你都變埋stand啊，快啲啊
快啲返入去啊
喂
嗰隻咩嚟㗎？
點解無啦啦變咗銀色啊？
莎賓娜，你做乜嘢啊？
你搬走啊
你快啲放我過頭路
呢個傑拉克畀佢攞走埋啊
呢邊啊
快啲入嚟我度先啦，捉住我隻手
快啲啦
你叫我點捉啊？
你隻手擺喺第度得唔得啊？
要我喺你呢個窿鑽入去
我寧願魂飛魄散，永不超生啊
係噉你喺前面入啦
阿破，我要殺咗你，我要殺咗你啊
阿霸
快啲同大家合併
所有生物要捨棄肉體歸於我唯有噉做
大家先會永遠喺埋一齊
以後都唔會感覺到寂寞同傷痛
合併
阿霸
小麗
老闆娘，你唔係自己一個㗎
大家…
都已經喺老闆娘你嘅心入面
點解…
點解會搞成噉？
搞成噉
就算道歉都彌補唔到我嘅錯
原來我犯咗咁重嘅罪孽
要佢哋受啲咁恐怖嘅折磨
將佢哋一直韞喺我呢度嘅
唔係留戀
亦都唔係咩未復原嘅傷口
係我，所有嘢都係因為我
我第一次見到佢哋嗰陣
就係我媽媽啱啱過咗身
而佢哋就喺我面前出現，安慰我
而家諗返轉頭
每一次得我自己一個嗰陣
佢哋都會出現
佢哋成日都留喺我身邊
不斷噉鼓勵我
有時仲陪住我一齊喊
我自己都唔知道係由幾時開始
同Stan溝通就好似一件好正常嘅事噉
佢哋係只有我先見到嘅朋友
當時我覺得自己係一個被揀中嘅人
我認為個天揀中我要我做大事
所以就賜咗呢種特別嘅能力畀我
我呢間旅館
係呢個世上嘅目的
就係要將倒瀉出嚟嘅水，擺返落個盆度
佢哋雖然冇辦法投胎轉世
但係其實佢哋都好希望
可以喺呢個温泉度順利成佛
就係噉樣
我幫過無數靈體返返天界
我見到佢哋個個都開開心心
我真係覺得好滿足
但係好可惜
當我老公過身嗰陣
我先至睇清楚呢樣嘢
原來不知不覺㗎
喺我身邊除咗有好多
stand之外就乜都冇晒
原來我一路以嚟都係自己一個人咁孤獨
如果連啲stan都走埋
我就會成為真真正正嘅孤魂野鬼
一諗到噉樣，我就驚到不停打冷震
其實佢哋全部都好明白我嘅心情
仲有我嘅弱點
佢哋好清楚
冇錯
當初我哋相遇嗰陣已經知道
乜嘢Stand操控者
唔好同我講笑喇
要拯救嗰啲冇地方去嘅孤魂野鬼
我真係睇到自己太重要喇
其實要人救嗰個係我先啱
根本好耐之前開始
佢哋已經不斷噉支持我幫我
佢哋一直都好擔心我自己一個人
就算我變成噉，佢哋都一直…
冇錯
佢哋一直以嚟都冇放棄過我
對唔住啊
真係好對唔住咁多位
多謝你哋一直噉關心我
噉樣𠸏？
嗰啲畀佢吸咗嘅stan
全部都成廢喇
好棒啊
你唔係自己一個人㗎
我哋…
個個都係密不可分嘅心靈連結
永遠…
永遠都同我密不可分一齊
我應承你，阿加
我可以做到嘅只有呢樣嘢㗎咋
我會繼續留喺度幫啲骸骨擦背
你諗住自己一個繼續喺度打理間旅館呀？
唔止我一個㗎
佢哋都陪住我𠸏
今次真係要實牙實齒做
啲可以幫到佢哋嘅事
就當係報答佢哋囖
你哋死咗之後冇地方去，都過嚟住下啦
到時我一定會助你哋一臂之力㗎，哼
我先唔要阿婆你幫我擦背啊
唔使預我吖
仲要到無線喇
老闆娘佢究竟搞唔搞得掂㗎？
我驚佢會好寂寞㗎，好彩冇事咋
佢又點會寂寞啊？
小麗，點解你會喺度㗎？
你唔係成咗佛㗎喇咩？
唔知點解，仲係好唔捨得呢個世界
你唔使擔心喎
我留喺度唔係因為驚老闆娘搞唔掂
只係我識到個成日都想幫佢擦背嘅男人啫
唔好意思
歡迎你嚟到仙樂香香温泉
我哋嘅心臟
喺你嘅面前，請你喺我面前，請你
下一集會有外援加入銀魂呢套卡通？
我都好似聽過喎
咩話？
搞錯咗？
只係嚟幫銀太俠？
你單嘢冇聽過喎，就係噉樣喇
下一集：「地球再線」
思考危在旦夕嘅銀太俠未來
Gin Gin
Gin Gin Game
Get the ball